السلام عليكم متابعينا الكرام
ربما خطر ببالك هذا السؤال من قبل
ماذا يفعل اللاعبون بقمصانهم بعد انتهاء المباراة ؟
هل يرتدونها مرة واحدة فقط ؟
أم يتم غسلها وتلبس من جديد ؟
فى البداية و قبل كل مباراة يحصل كل لاعب على  ثلاثة أطقم
تحتوى على 3 قمصان
و3 أحذية رياضية
و 3 جوارب
ثلاثة من كل شىء
الأول مخصص للشوط الأول
والثانى مخصص للشوط الثانى
والثالث مخصص فى حالة ما اذا تمزق أحدهم
وهذا يحدث فى بعض الأوقات
الأندية التى تتمتع بشعبية كبيرة وتمتلك عقود رعاية كبيرة
تسمح لللاعبين باستخدام القمصان لمرة واحدة فقط
حيث أن هذا الأمر لا يشكل أى مشكلة
فهى تحتوى على الأموال والرعاة الذين يوفرون هذه المستلزمات
قبل التسعينات كان الأمر مختلف
فكانت الأندية لا تمتلك دخلا ماليا كبيرا
ومن أجل ذلك فكانت القمصان تستخدم بين أربع إلى خمس مرات
وما زالت هذه العادة موجودة حتى الآن فى الأندية التى تمتلك شعبية قليلة
وبالتالى لا تمتلك مصادر أموال تغطيى هذه التكاليف
ومؤخرا لجأت الجمعيات الخيرية الى تقديم طلبات للأندية للحصول على قمصان نجمومها الكبار
وبيعها فى المزادات والاستفادة من الأموال فى الحالات الانسانية
كما أن هناك بعض الأندية الفقيرة التى تقوم باستخدام القميص حتى يتغير لونه أو يتمزق
وفى الأخير
فإن هذا الأمر يتحكم به قوة الفريق المالية وشعبيته
ومزاج اللاعب وطبيعة بعض المباريات
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم